**User story:**

Como usuário da área de TI
Quero um sistema que me ensine os fundamentos do Scrum
Para que eu possa aplicar essa metodologia no meu dia a dia


**Requisitos funcionais:**

- RF.01 - As páginas devem possuir um mecanismo de navegação comum (menu de navegação) que, ao ser clicado, remete o usuário à seção correspondente;
- RF.02 - O usuário deve ser capaz de se auto cadastrar, informando seu nome completo, e-mail e senha;
- RF.03 - O usuário deve ser capaz de efetuar autenticação utilizando e-mail do cadastro e senha;
- RF.04 - O sistema deve manter um cadastro de questões, com alternativas verdadeira ou falsa, referentes aos tópicos apresentados nas páginas do portal;
- RF.05 – Aos usuários logados, o sistema deve exibir 3 questões para cada tópico. As questões devem contemplar o tema abordado no tópico;
- RF.06 - O usuário não logado pode acessar o conteúdo das páginas (tópicos) do curso, mas não pode visualizar as questões
- RF.07 - O usuário pode tentar responder as questões quantas vezes ele quiser até obter êxito;
- RF.08 - O sistema deve exibir as questões somente nos tópicos que o usuário não tenha sido aprovado. Para ser considerado aprovado no tópico é necessário acertar pelo menos 2 questões;
- RF.09 - O sistema deve ser capaz de emitir o certificado de conclusão para os usuários que foram aprovados em todos os tópicos;
- RF.10 - As questões devem ser cadastradas pelo administrador diretamente no SGBD PostgreSQL.


**Requisitos não funcionais:**

- RNF.01 - Os conteúdos devem ser distribuídos em páginas atendendo aos princípios de arquitetura de informação;
- RNF.02 - As páginas devem ser organizadas em uma sequência lógica para o aprendizado do Scrum com um mecanismo para o usuário navegar para a próxima página e página anterior;
- RNF.03 - O curso deve cobrir os conhecimentos necessários para o aprendizado do Scrum;
- RNF.04 - O curso deve seguir uma sequência lógica necessária para o aprendizado do Scrum;
- RNF.05 - As questões devem ser compatíveis com o conteúdo apresentado no tópico;
- RNF.06 - O visual deve ser responsivo.

**Restrições de projeto e de tecnologia:**

- RPT.01 - Linguagem de programação JavaScript no front end e back end;
- RPT.02 - Linguagem de marcação HTML e estilos CSS;
- RPT.03 - CSS média queries – não poderá ser usado o Bootstrap ou qualquer outro framework de estilização;
- RPT.04 - Prototipação de telas no Figma;
- RPT.05 - SGBD PostgreSQL;
- RPT.06 - Hospedar o projeto – front e back end – em algum serviço de nuvem;
- RPT.07 - Documentação no GitHub: repositório do código fonte de cada sprint, descrição do projeto, link para cada entrega de sprint, backlog do produto (com priorização alta, média e baixa), backlog de cada sprint, requisitos do cliente (user stories com DoD - definição de pronto), Modelo Relacional (MER), prints das telas ou link para o portal, burndown de cada sprint mostrando funcionalidades (quantidade de requisitos) implementadas versus tempo, tecnologias utilizadas, membros da equipe (link para o GitHub de cada membro), retrospectiva de cada sprint (Lessons Learned) e link para o vídeo de apresentação de cada sprint;
- RPT.08 - Utilizar o GitHub Projects e Issues para o gerenciamento das tarefas.

