- É necessário termos o protótipo mobile e desktop? 
	*Os protótipos serão apenas desktop
- Podemos fazer uma avaliação final para emitir o certificado? 
	*Só teremos as 3 questões por seção
- Os protótipos precisam ser totalmente fidedignos, ou seja, precisaremos prototipar a tela de cada um dos tópicos que serão abordados no sistema?
	*Sim, todas as telas precisarão ser prototipadas
- No site teremos uma seção 'Sobre nós' para falarmos um pouco da empresa?
	*Não é obrigatório, mas pode adicionar
- As questões precisam ser obrigatoriamente de verdadeiro ou falso?
